Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_blocks_*.po
Languages: ja

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:showconcept
source: Show concept (heading) for each entry
ja: 各エントリに用語 (ヘッダ) を表示する

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:title
source: Title
ja: タイトル

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:type
source: How a new entry is chosen
ja: ランダムエントリの取得方法

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:viewglossary
source: View all entries
ja: すべてのエントリを表示する

# blocks/glossary_random/lang/en/block_glossary_random.php:whichfooter
source: You can display links to actions of the glossary this block is associated with. The block will only display links to actions which are enabled for that glossary.
ja: あなたは、このブロックに関連する用語集操作のリンクを表示することができます。用語集で許可されている場合のみ、ブロックがリンクを表示します。

# blocks/html/lang/en/block_html.php:allowadditionalcssclasses
source: Allow additional CSS classes
ja: 追加CSSクラスを許可する

# blocks/html/lang/en/block_html.php:configallowadditionalcssclasses
source: Adds a configuration option to HTML block instances allowing additional CSS classes to be set.
ja: 追加CSSクラスを設定できるよう、HTMLブロックインスタンスに設定オプションを追加します。

# blocks/html/lang/en/block_html.php:configclasses
source: Additional CSS classes
ja: 追加CSSクラス

# blocks/html/lang/en/block_html.php:configclasses_help
source: The purpose of this configuration is to aid with theming by helping distinguish HTML blocks from each other. Any CSS classes entered here (space delimited) will be appended to the block's default classes.
ja: この設定の目的はHTMLブロックの相互識別の補助によるテーマ作成の支援にあります。ここで入力されたCSSクラス (スペース区切り) はブロックのデフォルトクラスに付加されます。

# blocks/html/lang/en/block_html.php:configcontent
source: Content
ja: コンテンツ

# blocks/html/lang/en/block_html.php:configtitle
source: Block title
ja: ブロックタイトル

# blocks/html/lang/en/block_html.php:html:addinstance
source: Add a new HTML block
ja: 新しいHTMLブロックを追加する

# blocks/html/lang/en/block_html.php:html:myaddinstance
source: Add a new HTML block to My home
ja: 新しいHTMLブロックをマイホームに追加する

# blocks/html/lang/en/block_html.php:leaveblanktohide
source: leave blank to hide the title
ja: 空白でタイトルを非表示

# blocks/html/lang/en/block_html.php:newhtmlblock
source: (new HTML block)
ja: (新しいHTMLブロック)

# blocks/login/lang/en/block_login.php:login:addinstance
source: Add a new login block
ja: 新しいログインブロックを追加する

# blocks/login/lang/en/block_login.php:pluginname
source: Login
ja: ログイン

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:configtitle
source: Block title
ja: ブロックタイトル

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:configtitleblankhides
source: Block title (no title if blank)
ja: ブロックタイトル (空白の場合、タイトルなし)

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:leaveblanktohide
source: leave blank to hide the title
ja: 空白でタイトルを非表示

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:mentees:addinstance
source: Add a new mentees block
ja: 新しいメンティブロックを追加する

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:mentees:myaddinstance
source: Add a new mentees block to My home
ja: マイホームに新しいメンティブロックを追加する

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:newmenteesblock
source: (new Mentees block)
ja: (新しいメンティブロック)

# blocks/mentees/lang/en/block_mentees.php:pluginname
source: Mentees
ja: メンティ

# blocks/messages/lang/en/block_messages.php:messages:addinstance
source: Add a new messages block
ja: 新しいメッセージブロックを追加する

# blocks/messages/lang/en/block_messages.php:messages:myaddinstance
source: Add a new messages block to My home
ja: 新しいメッセージブロックをマイホームに追加する

# blocks/messages/lang/en/block_messages.php:pluginname
source: Messages
ja: メッセージ

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:error_authmnetneeded
source: MNet authentication plugin must be enabled to see the list of MNet network servers
ja: MNetネットワークサーバを表示するには、MNet認証プラグインを有効にする必要があります。

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:error_localusersonly
source: Remote users can not jump to other MNet network servers from this host
ja: リモートユーザはこのホストから他のMNetネットワークサーバにジャンプすることはできません。

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:error_roamcapabilityneeded
source: Users need the capability 'Roam to a remote application via MNet' to see the list of MNet network servers
ja: MNetネットワークサーバ一覧を表示するには、ユーザに「MNet経由でリモートアプリケーションを散策する」ケイパビリティが必要です。

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:mnet_hosts:addinstance
source: Add a new network servers block
ja: 新しいネットワークサーバブロックを追加する

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:mnet_hosts:myaddinstance
source: Add a new network servers block to My home
ja: 新しいネットワークサーバブロックをマイホームに追加する

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:pluginname
source: Network servers
ja: ネットワークサーバ

# blocks/mnet_hosts/lang/en/block_mnet_hosts.php:server
source: Server
ja: サーバ

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:contentsettings
source: Display settings for content region
ja: コンテンツエリアに設定を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_address
source: Display address
ja: 住所を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_aim
source: Display AIM
ja: AIMを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_city
source: Display city
ja: 都道府県を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_country
source: Display country
ja: 国を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_currentlogin
source: Display current login
ja: 現在のログインを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_email
source: Display email
ja: メールを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_firstaccess
source: Display first access
ja: 初回アクセスを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_icq
source: Display ICQ
ja: ICQを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_institution
source: Display institution
ja: インスティテューションを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_lastaccess
source: Display last access
ja: 最終アクセスを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_lastip
source: Display last IP
ja: 最終IPアドレスを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_msn
source: Display MSN
ja: MSNを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_phone1
source: Display phone number 1
ja: 電話番号1を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_phone2
source: Display phone number 2
ja: 電話番号2を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_picture
source: Display picture
ja: 写真を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_skype
source: Display Skype
ja: Skypeを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_un
source: Display name
ja: 氏名を表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:display_yahoo
source: Display Yahoo
ja: Yahooを表示する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:myprofile:addinstance
source: Add a new logged in user block
ja: 新しいログインユーザブロックを追加する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:myprofile:myaddinstance
source: Add a new logged in user block to My home
ja: 新しいログインユーザブロックをマイホームに追加する

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:myprofile_settings
source: Visible user information
ja: 閲覧可能なユーザ情報

# blocks/myprofile/lang/en/block_myprofile.php:pluginname
source: Logged in user
ja: ログインユーザ

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:courseactivities
source: Categories, courses, and course Activities
ja: カテゴリ、コースおよびコース活動

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:courses
source: Categories and courses
ja: カテゴリおよびコース

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:coursestructures
source: Categories, courses, and course structures
ja: カテゴリ、コースおよびコース構造

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:enabledockdesc
source: Allow the user to dock this block
ja: ユーザによるこのブロックのドックを許可する

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:everything
source: Everything
ja: すべて

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:expansionlimit
source: Generate navigation for the following
ja: ナビゲーションの生成対象

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:linkcategoriesdesc
source: Display categories as links
ja: リンクとしてカテゴリを表示する

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:navigation:addinstance
source: Add a new navigation block
ja: 新しいナビゲーションブロックを追加する

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:navigation:myaddinstance
source: Add a new navigation block to My home
ja: 新しいナビゲーションブロックをマイホームに追加する

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:pluginname
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:trimlength
source: How many characters to trim to
ja: トリムする文字数

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:trimmode
source: Trim mode
ja: トリム (文字削減) モード

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:trimmodecenter
source: Trim characters from the center
ja: 文字を中央からトリムする

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:trimmodeleft
source: Trim characters from the left
ja: 文字を左からトリムする

# blocks/navigation/lang/en/block_navigation.php:trimmoderight
source: Trim characters from the right
ja: 文字を右からトリムする

# blocks/news_items/lang/en/block_news_items.php:news_items:addinstance
source: Add a new latest news block
ja: 新しい最新ニュースブロックを追加する

# blocks/news_items/lang/en/block_news_items.php:news_items:myaddinstance
source: Add a new latest news block to My home
ja: マイホームに新しい最新ニュースブロックを追加する

# blocks/news_items/lang/en/block_news_items.php:pluginname
source: Latest news
ja: 最新ニュース

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:configtimetosee
source: Number of minutes determining the period of inactivity after which a user is no longer considered to be online.
ja: ユーザがオンライン状態ではないと判断するための休眠時間 (分) です。

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:online_users:addinstance
source: Add a new online users block
ja: 新しいオンラインユーザブロックを追加する

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:online_users:myaddinstance
source: Add a new online users block to My home
ja: マイホームに新しいオンラインユーザブロックを追加する

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:online_users:viewlist
source: View list of online users
ja: オンラインユーザリストを表示する

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:periodnminutes
source: last {$a} minutes
ja: {$a} 分

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:pluginname
source: Online users
ja: オンラインユーザ

# blocks/online_users/lang/en/block_online_users.php:timetosee
source: Remove after inactivity (minutes)
ja: 休眠状態 (分) の後、除外する

# blocks/participants/lang/en/block_participants.php:participants:addinstance
source: Add a new people block
ja: 新しい参加者ブロックを追加する

# blocks/participants/lang/en/block_participants.php:pluginname
source: People
ja: 人

# blocks/private_files/lang/en/block_private_files.php:managemyfiles
source: Manage my files
ja: マイファイルを管理する

# blocks/private_files/lang/en/block_private_files.php:pluginname
source: My private files
ja: マイプライベートファイル

# blocks/private_files/lang/en/block_private_files.php:privatefiles
source: Private files
ja: プライベートファイル

# blocks/private_files/lang/en/block_private_files.php:private_files:addinstance
source: Add a new private files block
ja: 新しいプライベートファイルブロックを追加する

# blocks/private_files/lang/en/block_private_files.php:private_files:myaddinstance
source: Add a new my private files block to My home
ja: 新しいプライベートファイルブロックをマイホームに追加する

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:bestgrade
source: The highest grade:
ja: 最高得点:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:bestgrades
source: The {$a} highest grades:
ja: ベスト {$a}:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:bestgroupgrade
source: The group with the highest average:
ja: 最高平均点のグループ:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:bestgroupgrades
source: The {$a} groups with the highest average:
ja: ベスト {$a}:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_format_absolute
source: Absolute numbers
ja: 絶対数

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_format_fraction
source: Fractions
ja: 分数

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_format_percentage
source: Percentages
ja: パーセンテージ

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_grade_format
source: Display grades as:
ja: 評点の表示方法:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_name_format
source: Privacy level for displayed results:
ja: 結果表示のプライバシーレベル:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_names_anon
source: Anonymous results
ja: 匿名結果

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_names_full
source: Display full names
ja: フルネームを表示する

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_names_id
source: Display only ID numbers
ja: IDナンバーのみ表示する

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_no_quizzes_in_course
source: This course does not contain any quiz activities . You must add at least one before you are able to use this block correctly.
ja: このコースには、小テストが含まれていません。このブロックを使用するため、少なくとも1つのコースを追加してください。

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_select_quiz
source: Which quiz should this block display results from?
ja: どの小テストの結果をこのブロックで表示しますか?

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_show_best
source: How many of the highest grades should be shown (0 to disable)?
ja: 何件の最高評点を表示しますか (0 は非表示) ?

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_show_worst
source: How many of the lowest grades should be shown (0 to disable)?
ja: 何件の最低評点を表示しますか (0 は非表示) ?

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:configuredtoshownothing
source: This block's configuration currently does not allow it to show any results. You may want to either configure it or hide it.
ja: このブロックでは、小テスト結果を表示しないよう、設定されています。ブロックを表示するように設定するか、ブロックを非表示にしてください。

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:config_use_groups
source: Show groups instead of students (only if the quiz supports groups)?
ja: 学生の代わりにグループを表示しますか (小テストがグループをサポートする場合のみ)?

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:error_emptyquizid
source: There is an error right now with this block: you need to select which quiz it should display results from.
ja: このブロックにエラーが発生しました: あなたは、結果を表示する小テストを選択する必要があります。

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:error_emptyquizrecord
source: There is an error right now with this block: the selected quiz does not seem to exist in the database.
ja: このブロックにエラーが発生しました: 選択した小テストは、データベースに存在していないようです。

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:error_nogroupsexist
source: There is an error right now with this block: it is set to display grades in group mode, but the course has no defined groups.
ja: このブロックにエラーが発生しました: グループモードが設定されていますが、コースにグループが定義されていないようです。

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:pluginname
source: Quiz results
ja: 小テスト結果

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:quiz_results:addinstance
source: Add a new quiz results block
ja: 新しい小テスト結果ブロックを追加する

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:worstgrade
source: The lowest grade:
ja: 最低得点:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:worstgrades
source: The {$a} lowest grades:
ja: ワースト {$a}:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:worstgroupgrade
source: The group with the lowest average:
ja: 最低平均点のグループ:

# blocks/quiz_results/lang/en/block_quiz_results.php:worstgroupgrades
source: The {$a} groups with the lowest average:
ja: ワースト {$a}:

# blocks/recent_activity/lang/en/block_recent_activity.php:pluginname
source: Recent activity
ja: 最近の活動

source: Add a new recent activity block
ja: 新しい最近の活動ブロックを追加する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:addfeed
source: Add a news feed URL:
ja: ニュースフィードURIを追加する:

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:addheadlineblock
source: Add RSS headline block
ja: RSSヘッドラインブロックを追加する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:addnew
source: Add new
ja: RSSを追加する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:addnewfeed
source: Add a new feed
ja: 新しいフィードを追加する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:cannotmakemodification
source: You are not allowed to make modifications to this RSS feed at this time.
ja: 現在、あなたは、このRSSフィードを修正することはできません。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:choosefeedlabel
source: Choose the feeds which you would like to make available in this block:
ja: あなたがこのブロックで使用したいフィードを選択してください:

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:clientchannellink
source: Source site...
ja: ソースサイト ...

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:clientnumentries
source: The default number of entries to show per feed.
ja: 表示するフィードごとのデフォルトエントリ数です。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:clientshowchannellinklabel
source: Should a link to the original site (channel link) be displayed? (Note that if no feed link is supplied in the news feed then no link will be shown) :
ja: オリジナルサイト (チャンネルリンク) のリンクを表示しますか? (ニュースフィードにリンクが提供されていない場合、リンクは表示されませんので注意してください):

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:clientshowimagelabel
source: Show channel image if available :
ja: 利用可能な場合、チャンネルイメージを表示する:

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:configblock
source: Configure this block
ja: このブロックを設定する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:couldnotfindfeed
source: Could not find feed with id
ja: 指定されたIDのフィードが見つかりませんでした。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:customtitlelabel
source: Custom title (leave blank to use title supplied by feed):
ja: カスタムタイトル (フィードより提供されたタイトルを使用する場合は空白):

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:deletefeedconfirm
source: Are you sure you want to delete this feed?
ja: 本当にこのフィードを削除してもよろしいですか?

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:disabledrssfeeds
source: RSS feeds are disabled
ja: RSSフィードは、無効にされています。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:displaydescriptionlabel
source: Display each link's description?
ja: それぞれのリンクの説明を表示しますか?

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:editafeed
source: Edit a feed
ja: フィードを編集する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:editfeeds
source: Edit, subscribe or unsubscribe from RSS/Atom news feeds
ja: RSS/Atomニュースフィードを編集、購読または購読解除する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:editnewsfeeds
source: Edit news feeds
ja: ニュースフィードを編集する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:editrssblock
source: Edit RSS headline block
ja: RSSヘッドラインブロックを編集する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:enableautodiscovery
source: Enable auto-discovery of feeds?
ja: オートディスカバリを有効にしますか?

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:enableautodiscovery_help
source: If enabled, feeds on web pages are found automatically. For example, if http://docs.moodle.org is entered, then http://docs.moodle.org/en/index.php?title=Special:RecentChanges&feed=rss would be found.
ja: <p>このオプションを有効にすることで、フィードのリンクが提供されていない場合、Moodleは自動的にウェブページからフィードを探します。</p> <p>例えば、Moodle DocsのURIを入力した場合: <pre>http://docs.moodle.org</pre> Moodleは購読するため、自動的に最新の変更に関するフィードを探します: <pre>http://docs.moodle.org/en/index.php?title=Special:RecentChanges&amp;feed=rss</pre> </p>

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:errorloadingfeed
source: Error loading this RSS feed ({$a})
ja: RSSフィード ({$a}) のローディング中にエラーが発生しました。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feed
source: Feed
ja: フィード

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feedadded
source: News feed added
ja: 新しいフィードが追加されました。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feeddeleted
source: News feed deleted
ja: フィードが削除されました。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feeds
source: News feeds
ja: ニュースフィード

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feedsaddedit
source: Add/edit feeds
ja: フィードを追加/編集する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feedsconfigurenewinstance
source: Click here to configure this block to display RSS feeds.
ja: このブロックがRSSフィードを表示するよう設定するには、ここをクリックしてください。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feedsconfigurenewinstance2
source: Click the edit icon above to configure this block to display RSS feeds.
ja: このブロックがRSSフィードを表示できるようにするには、上の編集アイコンをクリックしてください。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feedupdated
source: News feed updated
ja: ニュースフィードが更新されました。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:feedurl
source: Feed URL
ja: フィードURI

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:findmorefeeds
source: Find more RSS feeds
ja: さらにRSSフィードを探す

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:managefeeds
source: Manage all my feeds
ja: マイフィードすべてを管理する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:nofeeds
source: There are no RSS feeds defined for this site.
ja: このサイトに設定されたRSSフィードはありません。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:numentries
source: Entries per feed
ja: フィードあたりのエントリ数

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:pickfeed
source: Pick a news feed
ja: ニュースフィードを取得する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:pluginname
source: Remote RSS feeds
ja: リモートRSSフィード

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:remotenewsfeed
source: Remote news feed
ja: リモートニュースフィード

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:rss_client:addinstance
source: Add a new remote RSS feeds block
ja: 新しいリモートRSSフィードブロックを追加する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:rss_client:createprivatefeeds
source: Create private RSS feeds
ja: プライベートRSSフィードを作成する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:rss_client:createsharedfeeds
source: Create shared RSS feeds
ja: 共有RSSフィードを作成する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:rss_client:manageanyfeeds
source: Manage any RSS feeds
ja: すべてのRSSフィードを管理する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:rss_client:manageownfeeds
source: Manage own RSS feeds
ja: 自分のRSSフィードを管理する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:rss_client:myaddinstance
source: Add a new RSS feeds block to My home
ja: 新しいリモートRSSフィードブロックをマイホームに追加する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:seeallfeeds
source: See all feeds
ja: すべてのフィードを表示する

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:sharedfeed
source: Shared feed
ja: 共有フィード

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:shownumentrieslabel
source: Max number entries to show per block.
ja: ブロックに表示する最大エントリ数です。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:submitters
source: Who will be allowed to define new RSS feeds? Defined feeds are available for any page on your site.
ja: 誰が新しいRSSフィードを設定できますか? 設定することで、あなたのサイトのページすべてにフィードを追加することができます。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:submitters2
source: Submitters
ja: 配信者

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:timeout
source: Time in minutes before an RSS feed expires in cache. Note that this time defines the minimum time before expiry; the feed will be refreshed in cache on the next cron execution after expiry. Recommended values are 30 mins or greater.
ja: キャッシュ内のRSSフィードの有効期限が切れる時間 (分) です。この時間には有効期限の最短時間を設定します。有効期限後の次のcron実行により、キャッシュ内のRSSフィードがリフレッシュされます。推奨設定値は、30分またはそれ以上です。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:timeout2
source: Timeout
ja: タイムアウト

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:timeoutdesc
source: Time in minutes for an RSS feed to live in cache.
ja: RSSフィードキャッシュの保存期間 (分) です。

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:updatefeed
source: Update a news feed URL:
ja: ニュースフィードURIを更新する:

# blocks/rss_client/lang/en/block_rss_client.php:viewfeed
source: View feed
ja: フィードを表示する

# blocks/search_forums/lang/en/block_search_forums.php:advancedsearch
source: Advanced search
ja: 検索オプション

# blocks/search_forums/lang/en/block_search_forums.php:pluginname
source: Search forums
ja: フォーラムを検索する

# blocks/search_forums/lang/en/block_search_forums.php:search_forums:addinstance
source: Add a new search forums block
ja: 新しいフォーラム検索ブロックを追加する

# blocks/section_links/lang/en/block_section_links.php:incby1
source: Increase by
ja: 増分値
